Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hey.
Was stimmt nicht mit ihm?
So ist er schon die ganze Woche.
Es sieht weniger so aus, als würde er studieren...
und eher so, als ob er versucht, den Kopf frei zu bekommen.
Oh ja?
(Eingehender Anruf von Minato)
Hallo?
Du hast endlich abgenommen.
Es ist schon eine Weile her.
Shizuma.
Was ist los?
So kalt.
Früher warst du so lieb zu mir.
Willst du mich immer noch ärgern?
Das ist es nicht.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Ich wollte mich ordentlich entschuldigen.
Für das, was ich getan habe.
Das ist Vergangenheit.
- Wenn das alles ist, lege ich auf.
- Warten Sie.
Ich habe nicht...
Bitte.
Ich flehe dich an.
Allein schon deine Stimme zu hören, schmerzt.
Ich habe mich in dich verliebt, dir so leicht geglaubt...
Ich kam mir vor wie ein Narr, der mit mir gespielt wurde.
Hast du denn noch nicht genug gelacht?
Worüber redest du?
Ich habe eine Wette abgeschlossen.
Aber ich wollte dich nie zum Narren halten.
Als du freundlich zu mir warst, war ich wirklich glücklich.
Ich hatte nie die Absicht, dich weiterhin zu täuschen.
Glauben Sie mir das bitte.
Entschuldigung.
Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
(Anruf beendet - Shizuma)
Ich habe das selbst verschuldet.
Ich wollte ihn wertschätzen.
Und dennoch...
Ich habe es mit meinen eigenen Händen ruiniert.
"Therapiespiel"
(Folge 5)
Bruder.
Ich rede mit dir...
Oh.
Entschuldigung, was ist es?
Also...
Das.
Es war in der Tasche, die ich dir gestern geliehen habe.
Ist es deins?
Oh je.
Es gehört meinem Freund.
Ich dachte auch.
Das ist nicht dein Stil.
Hier.
Danke.
Also durch „Rache“...
Du meintest, was in jener Nacht geschah.
Was du mir angetan hast.
Ich werde nicht einfach so tun, als wäre es nie passiert.
In jener Nacht...
Was zum Teufel ist passiert?
Mama...
Minato-chan...
NEIN...
Geh nicht...
Minato?
Bruder.
Hast du diesen Traum wieder?
Es tut mir Leid.
Dafür, dass man sich an seinem freien Tag so verhält.
Sei nicht albern.
Du bist also dorthin gegangen, um mit Freunden abzuhängen?
Ja.
Wirklich?
Früher hast du es so sehr gehasst.
Wie war es?
Hat es dir Spaß gemacht?
Also...
Es war nicht so schlimm, wie ich befürchtet hatte.
Aber ich gehe nicht zurück.
Ich verstehe.
Und dann das...
Shohei sagte, er wolle mitkommen. Kann ich mitkommen?
– Nein.
Hey,
Mir ist etwas aufgefallen.
Was?
Minato.
Du bist verliebt, nicht wahr?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Na ja, Kumpel.
Was soll das denn für ein Witz sein?
Das ist es nicht...
Überhaupt nicht lustig.
Hör auf, so ein Gesicht zu machen.
Aber wenn ich dich jetzt so ansehe...
Ich schätze, es läuft nicht gut?
Es ist vorbei.
Weil ich ihn verletzt habe.
Aber es ist das Beste so.
Ich hatte meinen Spaß.
Hier endet es.
Es kommt nie etwas Gutes dabei heraus,
sich mit anderen Menschen einzulassen.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Ich habe dir doch gesagt, dass das eine schlechte Denkweise ist.
- Nicht jeder ist so wie sie.
- Das weiß ich.
Aber ich habe Angst.
Sobald ich zugebe, dass ich jemanden mag...
Was mache ich, wenn ich sie verliere?
Was, wenn ich mich so schwer verletze, dass die Schmerzen unerträglich sind?
Du lässt also einfach niemanden rein?
Solange ich dich habe, Bruder, ist alles gut.
Kann ich noch etwas schlafen?
Natürlich.
Ruh dich etwas aus.
Er hat eine Erkältung?
- Minato?
- Ja.
Ich habe gehört, dass er vorgestern vom Regen überrascht wurde.
Und ist seitdem krank im Bett.
Vorgestern...
Ich hatte nie die Absicht, dich weiterhin zu täuschen.
Glauben Sie mir das bitte.
Was willst du von ihm?
- Wenn Sie eine Beschwerde haben, wenden Sie sich an mich.
- So ist das nicht.
Es geht um die Nacht, in der ich Minato zum ersten Mal begegnete.
Ich wollte dich danach fragen.
Und was ist mit dieser Nacht?
Wenn ich wirklich etwas getan hätte
, das ihn dazu gebracht hätte, Rache nehmen zu wollen...
Dann kann ich ihm keine Vorwürfe mehr machen.
Dieser Junge...
Besonders hart ist er zu Leuten, die er gerade erst kennengelernt hat.
Sollte ihn jemand anmachen,
Er wird sie verjagen, als ob er gleich zuschlagen würde.
Bei dir war es anders.
Anders?
Das ist richtig.
Du hast neben ihm getrunken.
Und plötzlich fingst du an, ihn zu trösten.
Ich dachte, er würde wütend werden.
Aber er schien es tatsächlich zu genießen.
Ich weiß nicht, was daran so lustig war.
Aber er hörte dir einfach nur schweigend zu, wie du drauflosplappertest,
stockbesoffen wie ein Stinktier.
So hatte ich ihn noch nie gesehen.
Ich weiß nicht, was passiert ist, nachdem du die Bar verlassen hast.
Aber am nächsten Morgen
Er sagte, du hättest alles vergessen, was passiert war.
Er wirkte völlig verzweifelt.
Das ist alles, was ich weiß.
Ich bin mir nicht sicher, ob das Ihre Frage beantwortet.
– Ähm …
Minatos Adresse...
Könnten Sie mir das bitte sagen?
Es ist nicht so, dass ich meine Gefühle sortiert hätte.
Aber...
Er lebt allein, und ich mache mir Sorgen.
Ich bringe Ihnen einfach etwas zu essen vorbei...
Und das, und dann gehe ich.
Hallo?
Kann ich Ihnen helfen?
Oh.
Könntest du... sein?
Seid ihr wegen unseres Minato hier?
(Aufpassen)
Ich dachte, ich hätte es verloren.
(Eingehender Anruf von Minato)
Du bist wach?
Bruder.
- Ist Shizuma vorbeigekommen?
- Shizuma?
Ach so, der Mann, der dich besucht hat, heißt Shizuma.
Hä? Was hat er gesagt?
Er sagte, er bringe etwas zurück, das
du bei ihm vergessen hättest.
Oh doch...
Ich glaube, ich habe ihm möglicherweise einen falschen Eindruck vermittelt.
Er ging eilig weg und wirkte ziemlich aufgeregt.
Die falsche Idee...?
Du hast es ihm doch gesagt, oder?
Dass du mein Bruder bist?
Ich nicht.
Denn, Minato,
Hast du keine Angst davor, dich auf andere Menschen einzulassen?
Ist es nicht genau das, was Sie wollten?
Ich hatte gehofft, dass dich das dazu bringen würde,
ehrlicher zu dir selbst zu sein.
Minato-san...
Eins...
Dieser Mann, der eben noch hier war, Shizuma...
Ja.
Minatos Freund kam ihn besuchen.
Eins...
Der Name meines Bruders...
ist auch Shizuma.
Hä?
Minato.
Was für ein schöner Tag.
Dieser Park ist schön, nicht wahr?
Warum muss ich den Bruder von dem Typen kennenlernen?
Ich war es, die sich um dich gekümmert hat, als du krank warst.
- Komm einfach mit mir, bitte.
- So eine Plage...
Du hast gerade eine schlimme Erkältung überstanden.
Oh, da ist er ja.
Entschuldigung für die Wartezeit.
- Warum?
Und wohin sollen wir als Nächstes gehen?
Wir können überall hingehen, wo du willst, Shohei.
Hmm...
Nun gut, ich möchte...
Ich möchte überall hingehen, wo du hingehen möchtest, Itsuki-san.
Ach, du.
Wann hast du es erfahren?
Zur gleichen Zeit wie du.
Soeben.
Oh.
Ich habe gehört, dass du mich neulich besucht hast.
Dein Bruder war dort.
Mein Bruder?
Ja.
Er sagte, er sei dein Bruder.
- Und er sagte, du hättest geschlafen.
- Was?
Minato-san.
Lass uns etwas essen gehen.
Hä?
Wir sind hier beide die jüngeren Brüder.
- Komm schon, lass uns gehen.
- Hey, warte.
Shizuma.
Nehmen Sie Platz.
Oh.
Okay.
Zu Ihrem Besuch neulich...
Danke schön.
Natürlich.
Der Grund, warum er krank wurde...
Es könnte mein Fehler gewesen sein.
Das stimmt überhaupt nicht.
Du hast ihn zu diesem Date ausgeführt, nicht wahr?
Es lag nicht so sehr daran, dass ich ihn mitgenommen habe...
da er mir Gesellschaft leistete.
Er war anfangs so mürrisch.
Das kann ich mir vorstellen.
Minatos Welt...
war schon als Kind sehr klein.
Ich habe mir immer gewünscht, dass er mehr von der Welt sieht.
Aber er ist so schüchtern.
Zur Wette...
Du hast jedes Recht, wütend zu sein.
Aber...
Der Minato, mit dem du zusammen warst, Shizuma...
War das alles wirklich eine Lüge?
Es tut mir Leid...
Du weisst...
Shizuma.
ICH...
Ich bin mir sicher, dass etwas davon real war.
Mein Bruder...
Es ging wirklich bergab.
Zwischen euch beiden ist noch nichts aus.
- Aber er sagte, er könne mir nicht mehr vertrauen.
- Im Ernst?
Du willst also einfach nachgeben, nur
weil er dich einmal weggestoßen hat?
Das ist überhaupt nicht deine Art.
Ich gebe nicht nach.
Stimmt's? Gut.
Shohei.
- Du hast etwas Sahne an dir.
- Hä? Wo denn?
Genau hier.
Ich hole uns etwas zu trinken.
Wie süß! Sollen wir ein gemeinsames Foto machen?
Ja, machen wir. Wir sollten jemanden bitten, es mitzunehmen.
Oh, da kommt ja jemand.
Oh, Entschuldigung?
Würden Sie bitte ein Foto für uns machen?
Oh, sicher.
- Danke.
Okay, komm ein bisschen näher.
Okay, ich nehme ein paar.
Drei, zwei, eins.
- Ich finde, die sind super geworden.
- Vielen Dank.
Gern geschehen.
- Wow, das ist perfekt!
- Gefällt es dir?
- Ich liebe es. Danke.
- Super. Falls Sie Zeit haben...
Warum triffst du dich nicht mit uns?
- Na ja...
- Oder vielleicht sollten wir uns deine Nummer besorgen?
Wir könnten Nummern austauschen?
- Nein, danke.
- Dieser Typ hier...
- Er gehört mir.
- Hä?
Können wir jetzt gehen?
Oh, okay... Ähm...
Egal.
- Tut mir leid.
- Los geht's.
Hä?
Hey.
Ich wusste gar nicht, dass du so durchsetzungsstark sein kannst.
Tja, das liegt daran, dass du weggelaufen bist.
Hä?
Also...
Danke, dass du mich nach Hause begleitet hast.
Ja.
Minato.
Ich muss mich auch bei dir aufrichtig entschuldigen.
Du hast dich schon so oft bei mir entschuldigt.
Es war falsch von mir, dich wegzustoßen,
ohne dir zuzuhören.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Ich möchte, dass du mich hältst.
Wir können das Vorspiel überspringen.
NEIN.
Heute Abend möchte ich, dass du dich wohlfühlst.
Minato.
Ich liebe dich.
Vielleicht wenn...
Wenn ich mit Shizuma zusammen bin,
Ich kann das endlich hinter mir lassen.
(Nächste Folge) Mein Praktikum
beginnt endlich nächste Woche. Werde ich das wirklich gut überstehen?
Ich hatte nicht vor, mich in ihn zu verlieben.
Aber dann wärst du einsam, nicht wahr, Minato-san?
Minato, du darfst niemanden sonst ansehen.
Ich gehe nirgendwohin.